Que se passe-t-il ?
C'est Xiaofan.
Maître ! Maître !
Qu'est-ce que c'est ?
Xinmei !
Grande sœur !
Grande sœur,
tu vas bien ?
Je vais bien.
Ta racine spirituelle est toujours là,
ils ne l'ont pas arrachée.
Il y a un mot pour toi.
Qui l'a apporté ?
Je ne sais pas.
Je suis sortie faire des courses,
quelqu'un l'a glissé dans ma bourse.
Tu n'as pas remarqué qui c'était ?
Un vin Suquan de quatre-vingts ans,
tu ne veux pas m'en offrir ?
Tout le monde te cherche,
et toi tu es bien tranquille.
Je serais venu même sans qu'on me cherche,
pourquoi se donner tant de mal ?
Quel culot !
Tu m'envoies un message,
tu n'as pas peur que je vienne avec du monde ?
Tu ne le feras pas.
Je me suis renseigné sur toi,
tu es la disciple directe de Futian.
Depuis plus de dix ans dans la secte Qinghong,
tu es devenue
l'un des Huit Gardiens.
Auparavant, à l'auberge Yunhan,
tu as uni tes forces aux miennes
pour tuer le Roi Wenyin.
Je pensais alors
que c'était juste une lutte interne.
Mais plus tard, à la papeterie,
tu m'as discrètement donné des indices.
Je voudrais vraiment savoir
pourquoi tu as trahi Futian
pour choisir de m'aider.
Pourquoi je t'aide ?
Tu ne sais pas ?
Je t'aime bien !
Tu es beau,
intelligent, séduisant,
et tu joues les prudes.
Moi,
j'adore les hommes comme toi.
Et si
tu arrêtais de chercher Xin Xiezhuang,
cette tête de mule ?
Fais plutôt couple avec moi,
qu'en dis-tu ?
Je suis intelligente, jolie,
et plus jeune qu'elle.
En plus,
je suis maligne et subtile,
pas comme elle qui fonce tête baissée
et s'attire des ennuis.
Tu as flashé sur moi ?
Le coup de foudre.
Pas étonnant que tu aies écrit à Chu Ying
pour qu'il vienne me sauver.
Tu es vraiment sincère avec moi,
tu ne m'as jamais manipulé, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment venu préparé.
Oui,
c'est bien moi qui l'ai fait.
Puisque tu t'es renseigné sur moi,
as-tu découvert
un grand secret de la secte Qinghong ?
Un secret ?
L'homme vit une vie,
les plantes une saison.
Le temps passe vite et sans pitié.
Dans ce monde, qui ne voudrait pas transcender,
échapper au cycle de la vie et de la mort ?
Mais sans racine spirituelle,
tu ne peux pas franchir la porte de la cultivation.
Que tu sois empereur ou général,
maître du pouvoir,
ou riche marchand,
possédant toutes les richesses,
tant que tu n'as pas de racine spirituelle,
toute ta vie,
tu ne seras qu'un mortel.
Tu veux savoir comment Futian
a réussi en seulement cent ans
à faire de la secte Qinghong
la plus grande secte de Beixiang ?
Parce qu'il a un moyen
de permettre aux gens ordinaires sans racine spirituelle
de franchir l'abîme,
d'entrer dans le monde immortel
et de devenir des cultivateurs.
Maître !
Peu importe que tu sois homme ou femme,
avec des talents élevés ou faibles,
tant qu'il le veut,
il peut te faire en une nuit
briser tes chaînes,
raffiner ton corps et renaître complètement.
Les mortels peuvent devenir des cultivateurs,
et les cultivateurs peuvent aussi se renforcer
pour élever leur niveau.
Merci, Maître.
Tu n'es pas curieux
de savoir comment il y arrive ?
Un secret si important,
si je te le demande,
tu peux me le dire ?
Il n'y a rien que je ne puisse dire.
Je veux juste que tu voies de tes propres yeux.
Un tel événement,
si tu ne le vois pas toi-même,
ce serait vraiment dommage.
Toi non plus, tu n'as pas de racine spirituelle.
Tous les membres de la secte Qinghong
sont transformés à partir de gens ordinaires.
Les cultivateurs ne sont pas dignes de confiance.
Pourquoi ?
Parce que Futian pense
que seuls ceux qui ont vraiment été des mortels
peuvent vraiment haïr le monde immortel.
Seuls ceux qui, avec un corps de mortel,
franchissent la frontière entre mortel et immortel
peuvent être fermement contrôlés par lui.
Mais tu l'as quand même trahi.
Trahi ?
C'est un bien vilain mot.
On dirait
que tu ne comprends toujours pas la secte Qinghong.
Prends-moi par exemple,
j'ai grandi dans la secte Qinghong depuis mon enfance.
Dès le premier jour où Futian m'a ramenée
à la secte Qinghong,
il m'a dit
que mes parents, mon clan
ont tous été tués par le monde immortel.
Je suis une orpheline
portant une vengeance sanglante.
Tu n'as jamais douté
si ce que disait Futian était vrai ou faux ?
Je te dis bien que tu ne comprends pas.
À la secte Qinghong,
des enfants comme moi,
il y en a beaucoup.
Tout le monde est plongé
dans la même haine.
Dans ces conditions,
on est le plus facile à endoctriner.
Tout le monde avance vers
le même objectif,
stupidement
mais avec une détermination absolue.
Chaque jour, on s'active comme des fous.
Tout le monde m'appelle la démone du monde démoniaque.
J'aime bien ce titre moi-même.
Je me moquais même d'eux pour leur myopie,
incapables de voir le bien et le mal de ce monde,
incapables de percevoir l'hypocrisie du monde immortel.
Jusqu'au jour où
j'ai découvert
que la secte Qinghong livrait des remèdes au monde immortel.
Quels remèdes ?
Tu as dû en voir aussi.
La pilule Yangyuan que les sectes immortelles consomment souvent.
Exact.
Ils utilisent souvent ce médicament
pour augmenter leur puissance, réparer leur mer de Qi
et nourrir leur corps.
Comment tu as ça ?
Je l'ai obtenu
à la branche Bishui.
À l'époque, ce maître de l'autel
a bu ce liquide doré,
sa puissance a énormément augmenté
et il a même progressé sur place.
J'ai demandé à Su Taiyi
l'origine de ce liquide doré.
Il a dit qu'avec cette pilule Yangyuan,
la composition était similaire.
Ce n'est pas similaire.
C'est exactement la même chose.
Ce liquide doré
est extrait des racines spirituelles des cultivateurs
par raffinage.
Plus le niveau du cultivateur est élevé,
plus le liquide doré extrait
est pur
et son énergie est grande.
Et la pilule Yangyuan
est justement ce liquide doré dilué plusieurs fois
puis roulé en pilules.
Donc,
la secte Qinghong
utilise les racines spirituelles des cultivateurs
pour raffiner le liquide doré.
Une partie
transforme les mortels en cultivateurs.
Et l'autre partie
est transformée en pilules Yangyuan
pour être revendues aux sectes immortelles.
Ça semble absurde, non ?
Ils disent sans cesse détester les sectes immortelles,
mais veulent devenir une secte immortelle
et dépendre d'elles.
Beaucoup de mes amis
sont morts
en combattant les sectes immortelles.
Si la secte Qinghong
est un vassal des sectes immortelles,
si tout est faux,
alors que représentent ceux qui sont morts ?
Le vénérable Baori de notre secte
est justement quelqu'un envoyé par les sectes immortelles des Plaines Centrales.
Lu Qianqiao,
je sais que tu es un Zhangui.
Après la bataille de Pinghu,
les Zhangui ont disparu
et maintenant tu es complètement seul.
Tu n'appartiens pas aux Zhangui,
ni à la race humaine,
encore moins aux sectes immortelles.
Ces dernières années,
ta vie
n'a pas dû être facile non plus.
Tu dois comprendre ce sentiment
de poursuivre un objectif depuis l'enfance,
de faire des efforts,
pour finalement
découvrir que tout
n'était qu'une supercherie.
Moi, Zuo Yingying, je me croyais intelligente,
mais ils m'ont trompée,
manipulée,
ils se sont joués de moi comme d'un singe.
De quel droit ?
Que vas-tu faire ?
Je veux essayer.
Essayer quoi ?
Je veux essayer
de tuer Futian,
d'anéantir la secte Qinghong
et de briser cette cage qui m'emprisonne.
Alors ?
On collabore ?
Ce n'est pas la première fois.
La ville de Fenghuang est l'une des trois villes de la région occidentale,
reliée à Mohe à l'est, à Banchi à l'ouest,
et à Xiongshan au sud.
Depuis toujours,
c'est un lieu prospère pour le commerce.
Après la bataille de Pinghu,
l'empereur des humains
en a profité pour reprendre Fenghuang
et y a envoyé des soldats en garnison.
Officiellement, Fenghuang
est sous juridiction des Plaines Centrales.
Mais en réalité,
la Secte Qinghong a infiltré
chaque recoin.
Les membres de l'Association Wushuang et des sectes immortelles,
une fois entrés ici,
sont dans notre
champ de vision.
Alors pourquoi vous les avez laissés
brûler la bibliothèque Sihe ?
Parce que c'est pas important.
Les gens de l'Association Wushuang
se soucient des Archives Secrètes de Wushuang.
Mais la Secte Qinghong, c'est différent.
Même si on n'a pas de racines spirituelles,
on pratique aussi l'art de la cultivation.
Les membres de la Secte Qinghong cultivent par des méthodes secrètes,
tentant avec un corps de mortel
d'atteindre l'immortalité et la sainteté.
De ce point de vue,
l'Association Wushuang est aussi notre ennemie.
Alors pourquoi vous avez rassemblé les ouvrages
et construit la bibliothèque Sihe ?
Parce que c'est un piège.
Tant que la bibliothèque Sihe existe,
il y aura vague après vague
de membres de l'Association Wushuang qui viendront ici.
Dès qu'ils viennent,
les gens des sectes immortelles viendront aussi.
Il y a un proverbe des Plaines Centrales :
la mante attrape la cigale, ignorant le passereau derrière elle.
C'est exactement ça.
Les gens des sectes immortelles
se sont battus avec vous jusqu'à l'épuisement mutuel.
Nos gens en ont profité pour intervenir.
Maintenant,
la plupart sont enfermés dans nos cachots.
Y compris Xin Mei,
sa sœur cadette
et ton ami épéiste.
Meishan Jun n'est pas mort ?
Non.
Il a la vie dure.
Tu peux m'aider
à les sauver ?
Le maître de la secte est certain que tu vas revenir les sauver,
il a spécialement tendu un piège
qui t'attend.
Il a même envoyé son protecteur de droite,
le Vénérable Tiling, garder les cachots.
C'est un cultivateur du royaume Dongxu.
Avec un tel risque,
pourquoi je t'aiderais ?
Je vais t'aider à tuer Futian,
détruire la Secte Qinghong
et briser la cage qui t'emprisonne.
Toi tout seul ?
Comment ça ?
Je compte pas ?
Comment tu comptes faire ?
Dans trois jours,
c'est la grande cérémonie de la Secte Qinghong.
J'ai entendu dire que Futian va lors de la cérémonie
recruter des disciples dans la secte.
C'est-à-dire ce que tu as dit,
aider les gens ordinaires par des techniques secrètes
à franchir la barrière entre mortels et immortels
et entrer dans le monde de la cultivation, non ?
Je le tuerai publiquement ce jour-là.
Entre.
Alors ?
Et toi, grande sœur ?
Ils ont utilisé l'art des Neuf Souffles
pour sceller nos cent os et neuf orifices,
coupant ainsi notre connexion
avec l'énergie spirituelle du ciel et de la terre.
Même si je force
l'énergie spirituelle dans mon corps,
elle sera vite réprimée et scellée.
Impossible de la briser.
Brise !
Même si tu déclenches
toute la puissance de la formation,
tu ne pourras pas briser le sceau.
Et ça risque de provoquer
un choc entre les deux forces,
d'en subir le contrecoup
et d'y perdre la vie.
Alors dis-moi, qu'est-ce qu'on fait ?
On attend la mort, c'est ça ?
Parle correctement !
Si j'avais su,
j'aurais dû apprendre davantage de mon père
les techniques pour briser les sceaux.
Je ne serais pas
réduit à être à la merci des autres comme aujourd'hui.
Ça va ?
Si j'avais mon épée divine,
je serais sûr
de condenser mon essence par l'esprit de l'épée
et briser ce foutu sceau de merde.
Si mon père était là,
tous ces types dehors seraient déjà morts.
Arrête de dire n'importe quoi.
Plus lentement, je t'ai dit plus lentement.
C'est encore trop rapide.
Il faut ralentir.
Encore plus lentement ?
Des mouvements aussi mous et faibles,
comment peuvent-ils toucher quelqu'un ?
La voie de la cultivation
consiste à comprendre le Tao et pratiquer la méthode,
rassembler l'énergie et concentrer la force pour vaincre l'ennemi.
L'essentiel est que tu comprennes par toi-même
quel Tao tu cultives,
quelle méthode tu pratiques,
quelle énergie tu rassembles
et quelle force tu libères.
Maître a dit
que nous, cultivateurs de la voie droite,
cultivons la méthode juste du Tao céleste,
l'énergie des Cinq Éléments, la force spirituelle pure.
La voie de la cultivation
est un chemin qui défie le Ciel et combat le destin.
Ne te contente surtout pas de mémoriser bêtement.
Je vous prie de m'instruire, Maître.
La méthode juste du Tao céleste,
un autre jour je te
l'expliquerai en détail.
Aujourd'hui, laisse-moi d'abord te parler
de l'énergie des Cinq Éléments.
L'énergie des Cinq Éléments se divise en énergie pure et impure.
La pure est absolument immaculée.
Plus tu en absorbes,
plus la force spirituelle que tu concentres
deviendra puissante.
Et l'énergie impure alors ?
L'impure est chaotique et incontrôlable.
Si tu en absorbes ne serait-ce qu'un peu par inadvertance,
elle va corroder ta racine spirituelle
et faire que ta cultivation
ne pourra plus jamais progresser.
Est-ce qu'il n'y a vraiment personne dans ce monde
qui cultive principalement l'énergie impure ?
Si, les cultivateurs maléfiques.
Bien sûr, ils ont tous été
presque exterminés par ton maître.
Mais je ne comprends pas,
puisqu'elles appartiennent toutes deux à l'énergie des Cinq Éléments,
pourquoi ceux qui cultivent l'énergie impure
sont appelés cultivateurs maléfiques ?
C'est parce qu'ils cherchent le succès rapide,
leur cœur est perverti.
Ça n'a rien à voir avec l'énergie impure elle-même.
Dans ce cas,
l'énergie impure peut aussi
concentrer une force spirituelle puissante ?
Le yin seul ne naît pas, le yang seul ne croît pas.
En théorie, c'est effectivement ce principe.
Mais personne dans ce monde
n'a réussi à maîtriser l'énergie impure,
ni à atteindre l'illumination par ce moyen.
Mon disciple,
retiens bien ceci :
Toutes choses ont la même origine,
le Ciel et la Terre sont naturellement connectés.
Absorber l'énergie pure est fondamental,
l'état d'esprit n'a ni début ni fin.
Les nuages se forment et se dispersent,
le vent vient et s'arrête dans le vide.
Garde fermement l'intention de la vraie essence,
ne laisse pas l'impur devenir un déluge.
Notre sœur aînée a trouvé une solution.
L'Art des Neuf Souffles,
bien qu'il utilise la méthode des Cinq Éléments,
a coupé
notre connexion avec la force spirituelle du ciel et de la terre.
Mais
cet art n'a scellé que
notre force spirituelle pure.
Ce n'est pas suffisant ?
Dans l'immense Voie du Ciel,
il n'y a pas que l'énergie pure
qui peut se concentrer en force.
Et si je faisais l'inverse ?
Tu veux dire
rejeter le pur et rassembler le trouble,
transformer l'énergie en force ?
Exactement.
Non.
Sheng a une meilleure solution.
Alors laisse-moi prendre ce risque.
Parmi nous,
je suis la seule à avoir atteint
le stade de l'Âme Primordiale.
Donc,
si on veut rejeter le pur et rassembler le trouble
pour briser le sceau,
j'ai les meilleures chances de réussir.
Vous vous disputez quoi ?
Le ciel s'ouvre, la terre se fend,
les montagnes se dressent, les rivières coulent,
les deux énergies circulent merveilleusement entre elles,
un principe coexiste sans contradiction.
L'énergie yang, légère et pure, monte pour former le ciel,
l'énergie yin, lourde et trouble, descend pour former la terre.
Là où l'énergie se concentre abondamment, c'est la gestation,
là où l'énergie s'anime, c'est la croissance.
Là où l'énergie fusionne, c'est l'embryon,
là où l'énergie se repose, c'est le souffle.
Les deux énergies yin et yang
symbolisent la mort et la vie,
le pur et le trouble.
Bien qu'elles se complètent
et naissent ensemble,
dans la pratique de la cultivation,
seul le rejet du trouble et l'absorption du pur
peuvent nourrir l'essence originelle.
En cycle perpétuel,
sans fin.
Donc,
pour faire simple,
ça veut dire quoi ?
Ignorant.
Ce que Xinmei va faire, c'est
faire l'inverse,
absorber l'énergie trouble d'ici
pour concentrer l'énergie en force.
De l'extérieur vers l'intérieur, briser le sceau
et lever
l'Art des Neuf Souffles qui nous emprisonne.
C'est pas une bonne chose ?
Mais cette énergie trouble est chaotique et incontrôlable.
Si on en est contaminé ne serait-ce qu'un peu,
ça va corroder les racines spirituelles
et empêcher toute progression dans la cultivation.
Sœur aînée.
Laisse-moi essayer.
Sheng,
je suis maintenant
une cultivatrice du stade de l'Âme Primordiale.
Combien de gens dans leur vie
n'atteignent jamais ce stade ?
Je suis déjà très satisfaite.
La Secte de l'Arc-en-ciel Azur a des intentions malveillantes.
Non seulement ils nous ont emprisonnés,
mais ils ont aussi d'autres plans pour Lu Qianqiao.
Donc nos vies
sont en danger à tout moment.
On doit vite s'échapper d'ici.
Cet homme semble venir de la famille Wang de Jinqiu.
Pourquoi serait-il ici ?
Tu es doué pour les formations,
peux-tu en créer une pour m'aider ?
Non.
Cette méthode est bien trop dangereuse.
Je ne peux pas te faire ça.
Dis-moi.
Les conditions pour activer cette formation
sont extrêmement strictes.
Je ne l'ai jamais essayée.
Je ne sais même pas
si je peux réussir.
Tout d'abord,
il faut rassembler parmi les cinq éléments
les objets impurs
et les énergies souillées.
L'eau stagnante et putride peut être trouble.
La terre souillée des prisons et catastrophes peut être trouble.
Alors il manque encore le métal trouble,
le bois trouble
et le feu trouble.
L'énergie peut faire l'affaire.
Oui.
L'énergie de l'épée, ça marche ?
L'énergie de l'épée appartient bien au métal,
mais il faut que ce soit du métal trouble.
Qu'est-ce que le métal trouble ?
En général,
tout ce qui a été imprégné de ressentiment,
de colère,
de déclin,
de tristesse, de calamité,
d'obscénité, de poison cruel, de douleur, de maladie mortelle,
d'énergie meurtrière,
peut être appelé métal trouble.
Alors le bois trouble et le feu trouble,
c'est pareil ?
Exactement.
Je peux invoquer l'épée divine,
éveiller l'intention meurtrière en moi.
Le métal tranchant meurtrier peut être trouble.
Je m'occupe du feu.
Le feu de rancune et de poison cruel peut être trouble.
Alors je m'occupe du bois.
Le bois mort et décrépit peut être trouble.
Bien.
Alors on a tout.
Le Maître arrive !
Accueillons le Maître !
L'épée de métal meurtrier que tu as condensée
est trop faible.
On ne peut pas créer la formation.
Salutations au Maître.
Que le soleil et la lune brillent éternellement pour le Maître.
Que le ciel et la terre resplendissent pour l'Ordre Sacré.
Aujourd'hui
c'est l'anniversaire du Dieu Phénix,
c'est aussi le jour où le Dieu Phénix descend
pour bénir tous les êtres du monde,
un jour propice et béni.
Le Dieu Phénix est le gardien du ciel et de la terre,
le maître de tous les dieux.
Nous devons suivre le Dieu Phénix
et éradiquer tous les maux du monde.
Accomplir des exploits immortels,
recevoir le rang de l'illumination,
ascendre aux cieux et vivre éternellement avec la Voie.
Voie céleste, voie céleste, que nous obtenions l'immortalité.
Longévité égale à l'Empereur Jaune, ascension rapide aux cieux.
Que notre vie soit prolongée et éternelle avec la Voie.
Salutations, Gardien.
Aujourd'hui, l'Ordre célèbre la cérémonie sacrée de bénédiction.
Pour empêcher les vauriens des sectes immortelles de venir semer le trouble,
vous devez rester en alerte maximale
et ne pas relâcher votre vigilance.
Oui.
Vous êtes prêts ?
Je vais activer la formation.
Allez-y.
Les Cinq Éléments naissent, chacun avec sa propre nature.
Les essences du Deux et du Cinq s'unissent merveilleusement et se condensent.
Les deux souffles se répondent et engendrent toutes choses.
Toutes choses naissent et se transforment à l'infini.
Qi.
Qui a l'honneur d'entrer dans notre secte aujourd'hui ?
Où est Wang Yanqing ?
Le fidèle disciple Wang Yanqing est ici,
je célèbre l'anniversaire du Dieu Phénix.
Félicitations.
Notre Dieu et notre Maître,
éternels comme la lune,
glorieux comme le soleil levant.
Dis au Dieu Phénix,
et à tous ceux présents ici,
qui tu es.
Je viens de la famille Wang de Jinqiu,
héritier légitime de la famille Wang.
Ta famille Wang de Jinqiu
a produit des cultivateurs par le passé,
c'est une famille de cultivation.
À ma connaissance,
ta famille a toujours été affiliée à la Porte des Immortels,
servant la Porte des Immortels.
Alors maintenant,
pourquoi veux-tu rejoindre notre Sainte Secte Qinghong ?
Vénérable, vous ignorez que
toutes ces années,
ma famille semblait
servir la Porte des Immortels,
mais en réalité,
c'était sous la tyrannie de la Porte des Immortels,
un choix forcé.
Ils sont cruels et impitoyables,
ils ne nous traitent pas comme des humains.
Ils prennent tout ce qu'ils veulent de ma famille,
à la moindre hésitation,
c'est la mort assurée.
Dans ta famille,
qui a été tué par la Porte des Immortels ?
Mon père
et mon frère aîné
ont tous été tués par la Porte des Immortels.
Ma famille a été poussée
dans une impasse par la Porte des Immortels.
Si aujourd'hui
j'ai pu venir jusqu'ici,
c'est parce que
j'ai ressenti l'appel du Dieu Phénix.
Je vais offrir toutes les richesses de ma famille.
J'implore la miséricorde du Maître,
qu'il m'accepte dans la secte,
qu'il me guide et m'éclaire.
Un jour,
les gens de la Porte des Immortels
paieront leur dette de sang !
Dette de sang !
Une dette de sang se paie par le sang.
Wang Yanqing,
ce que tu viens de dire,
c'était vraiment sincère ?
Que le Dieu Phénix soit témoin,
moi, Wang Yanqing, chaque mot vient du fond du cœur.
Si un seul mot est mensonger,
que la colère des hommes et des dieux s'abatte sur moi,
qu'une épée me transperce le cœur et que je meure sans sépulture.
Que le Maître éclaire la situation.
Puisqu'il en est ainsi,
aujourd'hui je vais
présenter ta requête au Dieu Phénix.
Que le Dieu Phénix nous accorde sa révélation.
Merci au Dieu Phénix.
Merci pour la grâce du Dieu Phénix.
Merci pour la bienveillance du Maître.
Relève-toi.
Le Dieu Phénix
a déjà ressenti ta dévotion.
Désormais,
nous sommes frères,
une famille unie.
Le Dieu Phénix va te protéger
et te guider dans l'égarement.
Tous les fidèles de la Secte Qinghong
sont unis à toi,
dans la vie comme dans la mort.
Merci, Maître.
Tu dis que ta haine envers la Secte Immortelle est profonde comme l'océan.
Aujourd'hui,
je vais utiliser le sang des gens de la Secte Immortelle
pour te baptiser
et te bénir.
Je me conforme aux arrangements du Maître.
Quoi qu'il advienne,
je lutterai contre la Secte Immortelle jusqu'au bout.
Choisissez un criminel de la Secte Immortelle
et amenez-le ici.
Oui.
Grande sœur !
Comment vas-tu ?
Je vais bien.
Ça y est !
Je vais vite
vous libérer de la Technique des Neuf Souffles.
Médite d'abord
pour te stabiliser.
Comment es-tu devenu comme ça ?
Je n'ai pu que sacrifier ma force vitale
pour condenser l'énergie trouble du bois mort.
Quelqu'un arrive !
Regarde-moi cette tête de moribond,
ce sera toi.
Ne fais rien d'impulsif.
Ce n'est pas grave.
J'y vais, c'est moi qui y vais.
Si par chance je survis,
je vous tuerai tous.
Si je meurs,
n'oubliez pas de me venger.
Pas si vite,
ce sera votre tour la prochaine fois.
Allez, avance.
Qui est là ?
Aujourd'hui se tient la Cérémonie Sacrée de Bénédiction,
tu as tant de choses à gérer dans la Secte,
que viens-tu faire ici ?
Et toi, que viens-tu faire ici ?
Je t'attends.
Eh bien, tu as de la chance,
tu m'as trouvée.
Arrête-toi !
Le Maître avait raison,
tu es bien une traîtresse.
Amenez-le.
Avance.
Je peux marcher tout seul.
À genoux !
Tiens-toi tranquille,
regarde où tu es.
Quel endroit ?
Quelle grande fosse à merde !
Vous êtes si nombreux,
vous faites tous la queue pour les chiottes ?
Giflez-le !